Yumi's Cells 2
Les cellules de Yumi 2
Episode 07 Heart Fever time
Épisode 07 Temps de fièvre cardiaque
Look at this. Look.
Regardez ça. Regarder.
Her body is really amazing.
Son corps est vraiment incroyable.
If you see her in person, she looks even more glamorous. She's really the best out of all my friends.
Si vous la voyez en personne, elle a l'air encore plus glamour. Elle est vraiment la meilleure de toutes mes amies.
She got street casted several times.
Elle a été castée dans la rue à plusieurs reprises.
- Really? - Yes.
- Vraiment? - Oui.
How is her body like that? What does she do? Is she a Pilates instructor?
Comment est son corps comme ça ? Que fait-elle ? Est-elle instructeur de Pilates ?
- A pharmacist. - A Pharmacist?
- Un pharmacien. - Un pharmacien ?
Yes.
Oui.
- She's a pharmacist and her body is like that? - And her personality is really good.
- Elle est pharmacienne et son corps est comme ça ? - Et sa personnalité est vraiment bonne.
She's my friend, but it's really annoying.
C'est mon amie, mais c'est vraiment ennuyeux.
I really struggled a lot to do my best in trying to put a good-looking man and woman together.
J'ai vraiment eu beaucoup de mal à faire de mon mieux pour essayer de réunir un homme et une femme beaux.
Yeah, she would look good with Assistant Manager Ba Bi. I can see it.
Ouais, elle aurait fière allure avec le directeur adjoint Ba Bi. Je peux le voir.
- You can, right? - Yes.
- Tu peux, n'est-ce pas ? - Oui.
- Do you think it will work out well?
- Pensez-vous que ça fonctionnera bien ?
Assistant Manager Ba Bi's ex-girlfriend was a reporter.
L'ex-petite amie du directeur adjoint Ba Bi était journaliste.
I saw her on the news a few times. She's pretty and so smart.
Je l'ai vue aux informations plusieurs fois. Elle est jolie et tellement intelligente.
Yeah, if he can't date because he can't forget his ex, then this will do it.
Ouais, s'il ne peut pas sortir avec lui parce qu'il ne peut pas oublier son ex, alors ça le fera.
Exactly, that's why I did my best.
Exactement, c'est pourquoi j'ai fait de mon mieux.
Why do you need to work so hard? It's Ba Bi's business to take care of.
Pourquoi as-tu besoin de travailler si dur ? C'est l'affaire de Ba Bi dont il faut s'occuper.
But he hasn't.
Mais il ne l'a pas fait.
It's a waste of national resources to have such a good-looking guy be single.
C'est un gaspillage de ressources nationales d'avoir un homme aussi beau célibataire.
For the future of our country, I'm going to keep trying to set him up until it works.
Pour l'avenir de notre pays, je vais continuer d'essayer de le mettre en place jusqu'à ce que ça marche.
Hey, what the heck. Th-that's her.
Hé, qu'est-ce que c'est ? C'est elle.
Oh, you're right. The reporter.
Oh, tu as raison. Le journaliste.
When we use and throw away a paper cup,
Lorsque nous utilisons et jetons un gobelet en papier,
one of the most commonly used convenience items, it results in a 7 g carbon footprint.
l'un des articles de commodité les plus couramment utilisés, il entraîne une empreinte carbone de 7 g.
Fossil fuels are used in the process of producing and distributing paper cups...
Les combustibles fossiles sont utilisés dans le processus de production et de distribution de gobelets en papier...
See, she is both intelligent and beautiful, like your friend.
Tu vois, elle est à la fois intelligente et belle, comme ton amie.
It's exactly Yu Ba Bi's type. Hey, I think it's going to work out well.
C'est exactement le genre de Yu Ba Bi. Hé, je pense que ça va bien marcher.
- I just got the feeling. - You just got it?
- J'ai juste eu le sentiment. - Vous venez de l'avoir ?
Just got the feeling?
Vous avez juste le sentiment ?
Ruby, that girl... seriously.
Ruby, cette fille... sérieusement.
She's completely useless in life. She just chooses to do things she shouldn't do.
Elle est complètement inutile dans la vie. Elle choisit simplement de faire des choses qu'elle ne devrait pas faire.
What kind of enemy did Yumi lose to in a previous life?
Quel genre d'ennemi Yumi a-t-elle perdu dans une vie antérieure ?
What did Ruby do wrong?
Qu'est-ce que Ruby a fait de mal ?
Yeah, Ruby did nothing wrong. Actually, this is all...
Ouais, Ruby n'a rien fait de mal. En fait, c'est tout...
Love's fault!
La faute à l'amour !
I will walk you home.
Je te raccompagnerai à la maison.
- No, it's okay. - It's on the way.
- Non, ça va. - C'est en route.
Assistant Manager Ba Bi.
Directeur adjoint Ba Bi.
Let's...
Allons...
be friends.
soyez amis.
I want us to be good friends.
Je veux que nous soyons de bons amis.
It's because Love said we should be friends at that moment.
C'est parce que Love a dit que nous devrions être amis à ce moment-là.
What do you mean friends?!
Que voulez-vous dire les amis ?!
Ba Bi is going on a blind date because she said that nonsense!
Ba Bi va à un rendez-vous à l'aveugle parce qu'elle a dit ces bêtises !
If you're not going to date, then you should draw the line. What are you supposed to do?
Si vous n’allez pas sortir avec quelqu’un, vous devriez tracer une ligne. Qu'est-ce que tu es censé faire ?
They could just date, why draw the line?
Ils pourraient juste sortir ensemble, pourquoi tracer la ligne ?
The one who had the hardest time after breaking up with Wung is you, Sensitivity!
Celui qui a eu le plus de mal après avoir rompu avec Wung, c'est toi, Sensibilité !
Every night you used to drink and sing. Did you already forget?
Chaque soir, tu buvais et chantais. Avez-vous déjà oublié ?
I did but Ba Bi made me forget it.
Je l'ai fait mais Ba Bi m'a fait oublier ça.
Only Ba Bi can make me forget.
Seul Ba Bi peut me faire oublier.
Ba Bi is the only answer! So why, why, why not?
Ba Bi est la seule réponse ! Alors pourquoi, pourquoi, pourquoi pas ?
- I really need to quit drinking coffee. - How can you quit?
- Je dois vraiment arrêter de boire du café. - Comment peux-tu arrêter ?
- My skin is dry. - No, it's not. It's nice.
- Ma peau est sèche. - Non, ce n'est pas le cas. C'est sympa.
Are you coming back from lunch?
Tu reviens du déjeuner ?
- Assistant Manager Ba Bi. - Did you have lunch?
- Directeur adjoint Ba Bi. - As-tu déjeuné ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
My friend said she is really looking forward to it.
Mon amie a dit qu'elle l'attendait vraiment avec impatience.
You two take care of the location.
Vous deux, occupez-vous de l'emplacement.
But my friend said Gangnam Station is more convenient.
Mais mon ami a dit que la gare de Gangnam était plus pratique.
I see. Okay.
Je vois. D'accord.
BB fighting!
BB se bat !
What the heck.
Que diable.
I'm annoyed. Why am I so annoyed?
Je suis ennuyé. Pourquoi suis-je si ennuyé ?
Assistant Manager Yumi.
Yumi, directrice adjointe.
Yes?
Oui?
Can you come to the conference room for a moment to talk about the revisions?
Pouvez-vous venir un instant dans la salle de conférence pour parler des révisions ?
Yes.
Oui.
This section only appeals to teenagers, so if we could change it to standard language...
Cette section ne s'adresse qu'aux adolescents, alors si nous pouvions la changer en langage standard...
- Sensitivity: Let's tell him not to go on the blind date. - Reason: Are you crazy?
- Sensibilité : Disons-lui de ne pas aller au blind date. - Raison : Tu es fou ?
Sensitivity: Tell him we didn't mean it and that the truth is Yumi also likes Ba Bi.
Sensibilité : Dites-lui que nous ne le pensons pas et que la vérité est que Yumi aime aussi Ba Bi.
Reason: Are you crazy?
Raison : Tu es fou ?
Sensitivity: A person's feelings can change. We can just say we were flustered because of the sudden confession.
Sensibilité : Les sentiments d’une personne peuvent changer. Nous pouvons simplement dire que nous avons été troublés par cette confession soudaine.
- Sensitivity: That's the truth. - Reason: Are you joking?
- Sensibilité : C'est la vérité. - Raison : Vous plaisantez ?
Sensitivity: I can't watch Yu Ba Bi meet that glamorous pharmacist!
Sensibilité : je ne peux pas voir Yu Ba Bi rencontrer ce pharmacien glamour !
Assistant Manager Yumi?
Yumi, directrice adjointe ?
Reason: Yumi.
Raison : Yumi.
- Yes? - Did you hear what I just said?
- Oui? - As-tu entendu ce que je viens de dire ?
Sorry?
Désolé?
- I see you were thinking of something else. - Uh, no...
- Je vois que tu pensais à autre chose. - Euh, non...
I'm sorry.
Je suis désolé.
What were you thinking about?
A quoi pensais-tu ?
It's now. Let's tell him now.
C'est maintenant. Disons-lui maintenant.
That's enough!
Ça suffit !
But do you guys remember?
Mais vous vous en souvenez ?
Babi threw away the couple ring he wore with his ex
Babi a jeté la bague de couple qu'il portait avec son ex
without a second thought.
sans arrière-pensée.
- That's right. He did. - Like that?
- C'est exact. Il l’a fait. - Comme ça ?
That kind of personality is endlessly sweet but once it's over, he's the type that doesn't even look back.
Ce genre de personnalité est infiniment doux, mais une fois que c'est fini, c'est le genre de personne qui ne regarde même pas en arrière.
I think he already gave up on Yumi.
Je pense qu'il a déjà abandonné Yumi.
The moment they said she said be friends, it was over.
Au moment où ils ont dit qu’elle avait dit d’être amis, c’était fini.
- Yeah, that's right. - What do you mean? We haven't even tried telling him yet.
- Ouais, c'est vrai. - Que veux-tu dire? Nous n'avons même pas encore essayé de lui dire.
You can tell me. Don't you like the revisions?
Tu peux me le dire. Vous n'aimez pas les révisions ?
No.
Non.
I will think about it a bit.
Je vais y réfléchir un peu.
I think the answer will come out if I think about it.
Je pense que la réponse viendra si j'y réfléchis.
Then, will you?
Alors, tu veux ?
Yes.
Oui.
Still, it would be nice if he didn't go on the blind date.
Pourtant, ce serait bien s'il ne participait pas au rendez-vous à l'aveugle.
Day of Yu Ba Bi's blind date.
Jour du rendez-vous à l'aveugle de Yu Ba Bi.
Saturday night 7:55 pm.
Samedi soir 19h55.
There's no better time to text with your boyfriend or guy you like.
Il n'y a pas de meilleur moment pour envoyer des SMS avec votre petit ami ou l'homme que vous aimez.
Did you get home all right?
Êtes-vous bien rentré à la maison ?
- Have a good night. - Have a good weekend.
- Passe une bonne nuit. - Passe un bon week-end.
Although the words are meaningless in life
Bien que les mots n'aient aucun sens dans la vie
they are the world's sweetest words.
ce sont les mots les plus doux du monde.
How long has it been since we sent those kinds of texts on a Saturday night?
Depuis combien de temps n’avons-nous pas envoyé ce genre de SMS un samedi soir ?
Yet Yu Ba Bi, who went on a blind date, is probably
Pourtant, Yu Ba Bi, qui a eu un rendez-vous à l'aveugle, est probablement
exchanging useless but sweet texts with her by now, right?
j'échange des textes inutiles mais doux avec elle maintenant, non ?
Damn it.
Bon sang.
- Sensitivity. - What?
- Sensibilité. - Quoi?
Yumi says to please shut up.
Yumi dit de se taire s'il te plaît.
Will you shut up?! That guy... really!
Veux-tu te taire ?! Ce type... vraiment !
It would be nice if I could sleep early on a day like today.
Ce serait bien si je pouvais dormir tôt un jour comme aujourd'hui.
But I'm not sleepy.
Mais je n'ai pas sommeil.
♫ Sweet cologne, truth be told ♫
♫ Eau de Cologne douce, à vrai dire ♫
♫ Truth be told ♫
♫ À vrai dire ♫
♫ You and I, ♫
♫ Toi et moi, ♫
♫  are walking on the same path♫
♫ marchent sur le même chemin♫
♫ When this night passes  ♫
♫ Quand cette nuit passera ♫
♫ Oh, we'll know  ♫
♫ Oh, nous le saurons ♫
♫ Oh, we'll know,  ♫
♫ Oh, nous le saurons, ♫
♫ At sunrise ♫
♫ Au lever du soleil ♫
♫ You and I ♫
♫ Toi et moi ♫
I fell asleep.
Je me suis endormi.
What time is it now?
Quelle heure est-il maintenant ?
New Message from Assistant Manager Yu Ba Bi
Nouveau message du directeur adjoint Yu Ba Bi
What's this? We got a text from Yu Babi?
Qu'est-ce que c'est ça? On a reçu un texto de Yu Babi ?
Assistant Manager Yumi I want to return your umberella.
Yumi, directrice adjointe Je veux te rendre ton parapluie.
Can I come by your place for a moment?
Puis-je passer chez toi un instant ?
What is this? What is this all of a sudden?
Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est tout d'un coup ?
- It's Ba Bi! - It's a text from Ba Bi!
- C'est Ba Bi ! - C'est un texto de Ba Bi !
Ba Bi? Really?
Ba Bi ? Vraiment?
He's coming by?
Il vient ?
What is this? What is he saying all of a sudden?
Qu'est-ce que c'est? Que dit-il tout d'un coup ?
He's asking if he can come by my place? Now?
Il demande s'il peut venir chez moi ? Maintenant?
Let's all shout together!
Crions tous ensemble !
You can come! You can come!
Vous pouvez venir ! Vous pouvez venir !
You can come!
Vous pouvez venir !
When did he send this?
Quand a-t-il envoyé ça ?
8:59 pm. What's the time now?
20h59. Quelle heure est-il maintenant ?
2:20... in the morning.
2h20... du matin.
2:22 in the morning?!
2h22 du matin ?!
Are you saying we were sleeping?
Êtes-vous en train de dire que nous dormions ?
Are you saying we didn't see Ba Bi's text because we were sleeping?!
Êtes-vous en train de dire que nous n'avons pas vu le texte de Ba Bi parce que nous dormions ?!
He's saying we weren't able to reply because we were sleeping until 2 am?!
Il dit que nous n'avons pas pu répondre parce que nous dormions jusqu'à 2 heures du matin ?!
Hey! We can just send a reply now.
Hé! Nous pouvons simplement envoyer une réponse maintenant.
- Yeah! - Let's send it!
- Ouais! - Envoyons-le !
It's 2 in the morning. Are you guys crazy?
Il est 2 heures du matin. Vous êtes fous, les gars ?
Even if it's 2 am, we can't just go to sleep.
Même s'il est 2 heures du matin, nous ne pouvons pas nous endormir.
I'm just now seeing your message because I fell asleep.
Je viens juste de voir ton message parce que je me suis endormi.
You can return my umbrella later.
Tu pourras me rendre mon parapluie plus tard.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
I tried waving my hand at a bus that has already left.
J'ai essayé de saluer un bus qui était déjà parti.
I am always like this.
Je suis toujours comme ça.
Always a step late.
Toujours un peu en retard.
Yumi, look at that!
Yumi, regarde ça !
Yu Ba Bi isn't asleep.
Yu Ba Bi ne dort pas.
He's writing a reply.
Il écrit une réponse.
He's not asleep at this hour.
Il ne dort pas à cette heure.
And on the day of his blind date.
Et le jour de son blind date.
And it's a very long reply.
Et c'est une très longue réponse.
If it's this long, it'll probably be over 100 characters.
S'il est aussi long, il comportera probablement plus de 100 caractères.
Okay, when I count to three,
D'accord, quand je compte jusqu'à trois,
we will all shout "Oh yay!" together.
nous crierons tous "Oh ouais!" ensemble.
Oh yay!
Oh ouais !
- Guys, would you just please calm down? - Shout loudly.
- Les gars, pourriez-vous simplement vous calmer ? - Criez fort.
One, two...
Un, deux...
Guys, we're in trouble. Ba Bi deleted whatever he was typing.
Les gars, nous avons des ennuis. Ba Bi a supprimé tout ce qu'il tapait.
- What! - No!
- Quoi! - Non!
Where did it go?
Où est-il passé ?
Why did he stop writing? He was writing something till just now.
Pourquoi a-t-il arrêté d'écrire ? Il écrivait quelque chose jusqu'à maintenant.
What's going on? Why did he stop writing?
Que se passe-t-il? Pourquoi a-t-il arrêté d'écrire ?
Does that mean he's coming right now? Or was it the result of his blind date today?
Est-ce que ça veut dire qu'il vient maintenant ? Ou était-ce le résultat de son rendez-vous à l'aveugle aujourd'hui ?
Perhaps a confession that he was reminded of Yumi more because he went on a blind date?
Peut-être un aveu selon lequel Yumi lui rappelait davantage parce qu'il avait un rendez-vous à l'aveugle ?
I am dying of curiosity. What did he write and then delete?!
Je meurs de curiosité. Qu'a-t-il écrit puis supprimé ?!
He was writing something and he deleted it!
Il était en train d'écrire quelque chose et il l'a supprimé !
Can't we ask what he wrote?
Ne pouvons-nous pas demander ce qu'il a écrit ?
Are you guys crazy? How can we ask something like that?
Vous êtes fous, les gars ? Comment peut-on demander une chose pareille ?
Why can't you? You coward!
Pourquoi tu ne peux pas ? Espèce de lâche !
- Why is that being a coward– - Hey!
- Pourquoi est-ce un lâche… - Hé !
- Yu Ba Bi started to type something again. - What?
- Yu Ba Bi a recommencé à taper quelque chose. - Quoi?
Yes, Yu Ba Bi. Anything is fine so just type!
Oui, Yu Ba Bi. Tout va bien, alors tapez !
And I'll show you why we're the Yu Ba Bi club!
Et je vais vous montrer pourquoi nous sommes le club Yu Ba Bi !
Are you free tomorrow morning?
Es-tu libre demain matin ?
Wow! He wants to meet!
Ouah! Il veut se rencontrer !
- Before Yu Ba Bi changes his mind and says something else, let's hurry and nail it in. - Okay!
- Avant que Yu Ba Bi ne change d'avis et ne dise autre chose, dépêchons-nous de le préciser. - D'accord !
Stay right there! Nail in our plans! Bang Bang!
Restez là ! Clouez nos projets ! Bang Bang !
The skill of immediately accepting someone's suggested plan
La capacité d'accepter immédiatement le plan suggéré par quelqu'un
and nailing it in so that they cannot change their mind.
et le clouer pour qu'ils ne puissent pas changer d'avis.
Ah, yes. It's fine by me. At what time should we meet then?
Ah, oui. Ça me va. A quelle heure devrions-nous nous retrouver alors ?
Is ten o'clock okay? Should we meet in front of that café nearby your place?
Est-ce que dix heures, ça va ? Devrions-nous nous retrouver devant ce café à côté de chez vous ?
Yes, that's fine.
Oui, c'est bien.
This is the first time Ba Bi asked us to meet first since that day, right?
C'est la première fois que Ba Bi nous demande de nous rencontrer en premier depuis ce jour, n'est-ce pas ?
He can return the umbrella at work, but if he insists.
Il peut rendre le parapluie au travail, mais s'il insiste.
This is our last chance. It's really the last.
C'est notre dernière chance. C'est vraiment le dernier.
If we waste this chance like a fool again, then our relationship with Ba Bi
Si nous perdons encore cette chance comme des imbéciles, alors notre relation avec Ba Bi
will end as being friends forever.
finiront par être amis pour toujours.
Sensitivity, should Yumi do an effortless look?
Sensibilité, Yumi doit-elle faire un look sans effort ?
No. Let's not do an effortless look.
Non. Ne faisons pas un regard sans effort.
This time, do everything that you can do.
Cette fois, faites tout ce que vous pouvez.
♫ To the point where there's no gap ♫
♫ Au point qu'il n'y a plus d'écart ♫
♫ Fill me up fully with you ♫
♫ Remplis-moi pleinement de toi ♫
♫ Cause you're beautiful ♫
♫ Parce que tu es belle ♫
♫ As much as I can't even breathe ♫
♫ Autant que je ne peux même pas respirer ♫
♫ I'm falling for you ♫
♫ Je craque pour toi ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ Quand je tombe amoureux de toi ♫
Moisturize. Shine. Let's do it all.
Hydrater. Briller. Faisons tout cela.
♫ You're there, Oh ♫
♫ Tu es là, Oh ♫
♫ I have something to tell you  ♫
♫ J'ai quelque chose à te dire ♫
♫  I want to carefully come up to you ♫
♫ Je veux m'approcher prudemment vers toi ♫
♫ and whisper ♫
♫ et murmure ♫
Assistant Manager Ba Bi.
Directeur adjoint Ba Bi.
Oh, hello.
Ah bonjour.
You're early.
Vous êtes en avance.
Please stop. Please just calm down!
S'il vous plaît, arrêtez. S'il vous plaît, calmez-vous !
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer.
- Guys, just so you know, Yu Babi went on a blind date yesterday and - Bang. Bang.
- Les gars, juste pour que vous le sachiez, Yu Babi est allé à un rendez-vous à l'aveugle hier et - Bang. Claquer.
- we don't know the outcome yet. - Bang. Bang. Bang.
- nous ne connaissons pas encore le résultat. - Claquer. Claquer. Claquer.
He might have wanted to return the umbrella quickly because he just felt uncomfortable!
Il aurait peut-être voulu rendre le parapluie rapidement parce qu'il se sentait mal à l'aise !
What do you think? Is your heart still pounding?
Qu'en penses-tu? Votre cœur bat toujours la chamade ?
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer.
- You guys seriously! - Bang. Bang. Bang. Bang.
- Vous les gars, sérieusement ! - Claquer. Claquer. Claquer. Claquer.
- Here's your umbrella. - Thanks.
- Voici votre parapluie. - Merci.
But it seems like you have plans today.
Mais il semble que vous ayez des projets aujourd'hui.
Ah, I had to go stop by somewhere in the morning.
Ah, je devais passer m'arrêter quelque part dans la matinée.
- I see. It's ten o'clock now, where did you... - Ah...
- Je vois. Il est dix heures maintenant, où as-tu... -Ah...
BABI
BÉBÉ
You should have said you have plans after. How can you say that you came after dropping by somewhere?
Tu aurais dû dire que tu as des projets pour après. Comment peux-tu dire que tu es venu après être passé quelque part ?
Stupid! If we have plans after, we have to part ways immediately!
Stupide! Si nous avons des projets pour après, nous devons nous séparer immédiatement !
Can't you think?
Tu ne peux pas réfléchir ?
Getting this dressed up to get an umbrella on a Sunday morning.
M'habiller pour avoir un parapluie un dimanche matin.
It's so ridiculous!
C'est tellement ridicule !
Shut up!
Fermez-la!
I'm going to get going then.
Je vais y aller alors.
- Are you busy? - What?
- Es-tu occupé? - Quoi?
No. I'm on my way to exercise in the park.
Non, je vais faire de l'exercice dans le parc.
Ah, then take a coffee with you. I'll buy it.
Ah, alors prends un café avec toi. Je vais l'acheter.
You're going to buy?
Tu vas acheter ?
Of course, I should buy. What do you want to have?
Bien sûr, je devrais acheter. Que veux-tu avoir ?
Cafe mocha.
Café moka.
Okay.
D'accord.
I'm going!
J'y vais !
BABI
BÉBÉ
Wait a minute!
Attends une minute!
Stop. It's still a red light.
Arrêt. C'est toujours un feu rouge.
We still don't know the outcome of Yu Ba Bi's blind date.
Nous ne connaissons toujours pas l'issue du blind date de Yu Ba Bi.
If things are going well with Ruby's friend, what are you going to do, you wild girl?
Si les choses se passent bien avec l'amie de Ruby, qu'allez-vous faire, fille sauvage ?
Now that you mention it, you're right.
Maintenant que tu le dis, tu as raison.
Let's find out how the blind date went first.
Découvrons comment s'est déroulé le rendez-vous à l'aveugle en premier.
Fishing cell, help us.
Cellule de pêche, aidez-nous.
I need you to hook me Yu Ba Bi's blind date outcome.
J'ai besoin que tu m'apprennes le résultat du rendez-vous à l'aveugle de Yu Ba Bi.
Here you go.
Voici.
I guess even now you still exercise on weekends.
Je suppose que même maintenant, vous faites encore de l'exercice le week-end.
No, I haven't been able to these days.
Non, je n'ai pas pu le faire ces jours-ci.
I'm coming out for the first time in a long time.
Je sors pour la première fois depuis longtemps.
Then what do you do on the weekends when you don't exercise?
Alors, que faites-vous le week-end lorsque vous ne faites pas d'exercice ?
Strangely these days, there are a lot of family events
Bizarrement ces jours-ci, il y a beaucoup d'événements familiaux
and friends' weddings too.
et les mariages d'amis aussi.
Sensitivity: Yesterday, yesterday, you had a blind date.
Sensibilité : Hier, hier, vous avez eu un rendez-vous à l'aveugle.
Yesterday I went on a blind date.
Hier, je suis allé à un rendez-vous à l'aveugle.
That's right. You said you were going on a blind date.
C'est exact. Tu as dit que tu allais à un rendez-vous à l'aveugle.
Yes.
Oui.
Sensitivity: So? So what happened?
Sensibilité : Et alors ? Alors que s'est-il passé ?
I guess you don't come out to exercise these days, Assistant Manager Yumi?
Je suppose que tu ne viens pas faire de l'exercice ces jours-ci, directrice adjointe Yumi ?
Right. I also haven't been able to come out these days.
Droite. Je n'ai pas non plus pu sortir ces jours-ci.
Writer: Why did you stop talking about it? If you brought it up, you should come to a conclusion!
Écrivain : Pourquoi as-tu arrêté d’en parler ? Si vous en avez parlé, vous devriez arriver à une conclusion !
Sensitivity: What happened?
Sensibilité : que s'est-il passé ?
Anxiety: It must be going well. Isn't that why he purposefully brought it up?
Anxiété : ça doit bien se passer. N'est-ce pas pour cela qu'il en a délibérément parlé ?
The weather is so nice today.
Il fait si beau aujourd'hui.
- It's perfect for exercising, right? - Yes.
- C'est parfait pour faire de l'exercice, non ? - Oui.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
Guard: No way it's the woman he went on a blind date with, right?
Garde : Pas question que ce soit la femme avec qui il a eu un rendez-vous à l'aveugle, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Anxiety: Is it really over then?
Anxiété : est-ce vraiment fini alors ?
Two cafe mochas are ready.
Deux cafés mokas sont prêts.
Sensitivity: I knew this would happen if we hesitated.
Sensibilité : je savais que cela arriverait si nous hésitions.
Here.
Ici.
Ah, thank you.
Ah, merci.
- If you aren't busy shall we stay here— - Let's leave.
- Si vous n'êtes pas occupé, allons-nous rester ici— - Partons.
- What?
- Quoi?
Ah, yes, yes, let's leave.
Ah, oui, oui, partons.
Then, where are you going?
Alors, où vas-tu ?
I should get home.
Je devrais rentrer à la maison.
Then, go ahead. Thanks for the coffee.
Alors, allez-y. Merci pour le café.
- No problem. Bye. - See you tomorrow.
- Aucun problème. Au revoir. - À demain.
Fashion: Is it over?
Mode : c'est fini ?
Guard: Did he really call us out just to return the umbrella?
Garde : Nous a-t-il vraiment appelé juste pour rendre le parapluie ?
- Face Wash-up: Ba Bi. - Sensitivity: Ba Bi... Are you really going?
- Nettoyant visage : Ba Bi. - Sensibilité : Ba Bi... Tu y vas vraiment ?
Anxiety: I guess he's really going.
Anxiété : je suppose qu'il y va vraiment.
Sensitivity: No, he's not going. He's not going.
Sensibilité : Non, il n'y va pas. Il n'y va pas.
Anxiety: Oh no.
Anxiété : Oh non.
Face Wash: What's going on?
Nettoyant visage : que se passe-t-il ?
Face Wash: Did we come out with pretty make-up on for this?
Face Wash : Avons-nous sorti un joli maquillage pour cela ?
Writer: Then what do you want to do? He's gone.
Écrivain : Alors, que veux-tu faire ? Il est parti.
Fashion: We got dressed up like this in vain. Let's just go anywhere.
Mode : Nous nous sommes habillés ainsi en vain. Allons n'importe où.
Hello.
Bonjour.
Are you busy, Eonni?
Es-tu occupée, Eonni ?
No. Why?
Non. Pourquoi ?
Eonni, do you perhaps know who Assistant Manager Ba Bi has feelings for?
Eonni, savez-vous peut-être pour qui le directeur adjoint Ba Bi a des sentiments ?
He said there's someone and that he got rejected last time when we went out for drinks.
Il a dit qu'il y avait quelqu'un et qu'il avait été rejeté la dernière fois lorsque nous sommes sortis boire un verre.
Do you know who that is?
Savez-vous qui c'est ?
Uh, no.
Euh, non.
Do you not know? But you guys are close.
Vous ne savez pas ? Mais vous êtes proches, les gars.
We aren't that close. And even if we were close, how would I know all that.
Nous ne sommes pas si proches. Et même si nous étions proches, comment pourrais-je savoir tout ça.
But why are you asking that?
Mais pourquoi tu demandes ça ?
Assistant Manager Ba Bi made plans with my friend for the blind date and then canceled them.
Le directeur adjoint Ba Bi a fait des plans avec mon ami pour le rendez-vous à l'aveugle, puis les a annulés.
It's so ridiculous.
C'est tellement ridicule.
He cancelled?
Il a annulé ?
The date was yesterday night but he sent her a text that morning saying he was sorry
Le rendez-vous était hier soir mais il lui a envoyé un texto ce matin-là lui disant qu'il était désolé
that something urgent came up.
que quelque chose d'urgent est arrivé.
Yesterday I went on a blind date.
Hier, je suis allé à un rendez-vous à l'aveugle.
Didn't he go on the blind date yesterday?
N'est-il pas allé au rendez-vous à l'aveugle hier ?
No. I'm telling you he didn't.
Non, je vous dis que non.
- Then— - So I called him and he apologized to me.
- Alors— - Alors je l'ai appelé et il m'a présenté ses excuses.
He said he wasn't ready yet.
Il a dit qu'il n'était pas encore prêt.
He said he couldn't go out with my friend because it didn't seem polite.
Il a dit qu'il ne pouvait pas sortir avec mon ami parce que cela ne lui semblait pas poli.
It's so annoying.
C'est tellement ennuyeux.
What kind of a woman is she that she sways Yu Ba Bi's heart like that?
Quel genre de femme est-elle pour influencer le cœur de Yu Ba Bi comme ça ?
She's coming.
Elle arrive.
She's totally upset because of Assistant Manager Ba Bi.
Elle est totalement bouleversée à cause du directeur adjoint Ba Bi.
Eonni, I'm going to go. Let me know if you know anything.
Eonni, je vais y aller. Faites-moi savoir si vous savez quelque chose.
Sure.
Bien sûr.
Did you hear that? He didn't go on the blind date.
Avez-vous entendu ça ? Il n'est pas allé au rendez-vous à l'aveugle.
He didn't go on the blind date. He said he wasn't ready yet.
Il n'est pas allé au rendez-vous à l'aveugle. Il a dit qu'il n'était pas encore prêt.
But he lied that he went on the blind date.
Mais il a menti en disant qu'il était allé à un rendez-vous à l'aveugle.
- Why? - He thought
- Pourquoi? - Pensa-t-il
Yumi would feel burdened.
Yumi se sentirait accablée.
He actually didn't want to.
En fait, il ne le voulait pas.
It was like that.
C'était comme ça.
But he said that so that Yumi feels better.
Mais il a dit ça pour que Yumi se sente mieux.
Yumi asked him to be friends
Yumi lui a demandé d'être amis
so he purposely drew the line?
alors il a volontairement tracé la limite ?
- You're shining. - You're right.
- Tu brilles. - Tu as raison.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Claquer. Claquer. Claquer. Claquer. Claquer.
Bang. Bang. Bang. Bang.
Claquer. Claquer. Claquer. Claquer.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
- Isn't this heart fever time? - What?
- Ce n'est pas le moment de la fièvre cardiaque ? - Quoi?
Yumi, go!
Yumi, vas-y !
We are going to Yu Ba Bi!
Nous allons à Yu Ba Bi !
Sensitivity finally exploded.
La sensibilité a finalement explosé.
Heart Fever Time - Sensitivity's ultra power to make Yumi fall in love even without Love.
Heart Fever Time - L'ultra pouvoir de Sensitivity pour faire tomber Yumi amoureuse même sans Amour.
Excuse me, sorry to bother you.
Excusez-moi, désolé de vous déranger.
Did you lose an umbrella?
Vous avez perdu un parapluie ?
You look pretty. Kim Yumi. I think you would do well.
Tu es jolie. Kim Yumi. Je pense que tu ferais bien.
I think it sounds good.
Je pense que ça sonne bien.
Temporary state of emotional outburst. There's nothing you can't do when you enter this state.
État temporaire d’explosion émotionnelle. Il n’y a rien que vous ne puissiez faire lorsque vous entrez dans cet état.
Yumi, run! Yumi, run!
Yumi, cours ! Yumi, cours !
Let's go! Yumi, run!
Allons-y! Yumi, cours !
Yumi, run!
Yumi, cours !
♫ and think about someone ♫
♫ et pense à quelqu'un ♫
♫ Because in matter which had nothing to do with me ♫ Oh!
♫ Parce que dans une affaire qui n'avait rien à voir avec moi ♫ Ah !
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Je m'y suis intéressé inutilement ♫
Damn it. I lost again.
Bon sang. J'ai encore perdu.
I lost again.
J'ai encore perdu.
However, the difference from Love's power is that
Cependant, la différence avec le pouvoir de l'Amour est que
because it is temporary it doesn't last long.
parce que c'est temporaire, cela ne dure pas longtemps.
But,
Mais,
if I suddenly do this, won't he think I'm crazy?
si je fais ça soudainement, ne pensera-t-il pas que je suis fou ?
He could have just not wanted to go on the blind date.
Il aurait pu tout simplement ne pas vouloir participer au rendez-vous à l'aveugle.
Yes.
Oui.
This isn't it right.
Ce n'est pas vrai.
You just rejected him. What are you trying to do now?
Vous venez de le rejeter. Qu'essayez-vous de faire maintenant ?
Anyway, I almost became an idiot.
Quoi qu'il en soit, j'ai failli devenir un idiot.
So a year ago, that day when I looked back.
Il y a donc un an, ce jour-là où j'ai regardé en arrière.
We still remember it. [Wedding]
On s'en souvient encore. [Mariage]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Yu Ba Bi et Kim In Yeong
Do you know
Savez-vous
that I ran to you, Yu Ba Bi, that day?
que j'ai couru vers toi, Yu Ba Bi, ce jour-là ?
Congratulations Assistant Manager Ba Bi.
Félicitations au directeur adjoint Ba Bi.
Hey, I'm jealous, you punk.
Hé, je suis jaloux, espèce de punk.
Congratulations.
Félicitations.
Ah, but this is really making me shy.
Ah, mais ça me rend vraiment timide.
Congratulations Manager Ba Bi.
Félicitations au directeur Ba Bi.
Thank you.
Merci.
Face Wash Up: I hate to even imagine something like that.
Face Wash Up : Je déteste même imaginer quelque chose comme ça.
So let's squeeze it out once more.
Alors, éliminons-le une fois de plus.
Heart Fever Time!
C'est l'heure de la fièvre cardiaque !
♫ In the season which passes ♫
♫ Dans la saison qui passe ♫
♫ in the moment which stopped wordlessly ♫
♫ dans l'instant qui s'est arrêté sans un mot ♫
♫ perhaps while looking at each other ♫
♫ peut-être en se regardant ♫
♫ will we hang on? ♫
♫ allons-nous tenir le coup ? ♫
Excuse me. ♫ Although I am a little scared ♫
Excusez-moi. ♫ Même si j'ai un peu peur ♫
♫ of this approaching day ♫
♫ de ce jour qui approche ♫
♫ If it happens will you say to me ♫
♫ Si cela arrive, tu me diras ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ « tu as bien fait » et « bon travail » ? ♫
Reason: But isn't this the same situation as before?
Raison : Mais n’est-ce pas la même situation qu’avant ?
Watch out!
Attention!
Reason: This situation seems the same as the day Wu Gi rejected us.
Raison : Cette situation semble la même que le jour où Wu Gi nous a rejetés.
Reason: It was the same back then. We misunderstood things and had the courage for nothing.
Raison : C'était la même chose à l'époque. Nous avons mal compris les choses et n’avons eu le courage de rien.
Then Seonbae...
Puis Seonbae...
Yes?
Oui?
Do you want to go on a blind date?
Voulez-vous aller à un rendez-vous à l'aveugle?
Reason: We just made memories that we wanted to forget.
Raison : Nous venons de créer des souvenirs que nous voulions oublier.
That's right. Yes.
C'est exact. Oui.
Even the location
Même l'emplacement
Let's stop doing stupid things.
Arrêtons de faire des bêtises.
How old are you now, Kim Yumi?
Quel âge as-tu maintenant, Kim Yumi ?
Assistant Manager Yumi?
Yumi, directrice adjointe ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
What?
Quoi?
You said you were going home earlier.
Vous avez dit que vous rentriez chez vous plus tôt.
You didn't come out to exercise, right?
Vous n'êtes pas venu faire de l'exercice, n'est-ce pas ?
Ah, the thing is...
Ah, le truc c'est que...
We can't walk away now. It would be better
Nous ne pouvons pas partir maintenant. Ce serait mieux
to get rejected and die heroically.
être rejeté et mourir héroïquement.
I'll squeeze out the last bit of power.
Je vais extraire le dernier peu de puissance.
It's Heart Fever Time!
C'est l'heure de la fièvre cardiaque !
- The thing is... - Yes.
- Le truc c'est que... - Oui.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
To me?
Pour moi?
I also
Moi aussi
want to know more about you.
je veux en savoir plus sur vous.
What?
Quoi?
I also
Moi aussi
like you.
comme toi.
One week later
Une semaine plus tard
Ms. Kim Yumi.
Mme Kim Yumi.
You eat healthily, you don't drink much as well.
Vous mangez sainement, vous buvez aussi peu.
I do have one or two cans of beer every week.
Je bois une ou deux canettes de bière chaque semaine.
It's stress induced gastritis.
C'est une gastrite provoquée par le stress.
Recently, was something causing you a lot of stress?
Récemment, quelque chose vous a-t-il causé beaucoup de stress ?
Take medicine for the time being and stop drinking coffee.
Prenez des médicaments pour le moment et arrêtez de boire du café.
All right.
D'accord.
Assistant Manager Yumi.
Yumi, directrice adjointe.
- Yes. - Just a moment. - Sure.
- Oui. - Juste un instant. - Bien sûr.
I think you need to revise everything you did this morning.
Je pense que tu dois réviser tout ce que tu as fait ce matin.
What? Everything?
Quoi? Tout?
It's an introduction of the new product but a lot of keywords are missing.
Il s'agit d'une introduction au nouveau produit mais il manque beaucoup de mots-clés.
Ah, I see.
Ah, je vois.
- I have marked the places that you have to revise so please refer to them. - Okay.
- J'ai marqué les endroits que vous devez réviser donc merci de vous y référer. - D'accord.
- Are you okay, Assistant Manager Yumi? - Pardon?
- Ça va, Assistante Manager Yumi ? - Pardon?
Just earlier, Assistant Manager Ba Bi was conveying exactly what the Department Head said during the meeting.
Un peu plus tôt, le directeur adjoint Ba Bi avait transmis exactement ce que le chef du département avait dit lors de la réunion.
It's not his opinion.
Ce n'est pas son opinion.
Okay.
D'accord.
Just in case you misunderstand.
Juste au cas où vous comprendriez mal.
Oh, no it's alright. I have to fix it if there's editing needed.
Oh non, ça va. Je dois le réparer si des modifications sont nécessaires.
Okay.
D'accord.
Well, amongst the meeting schedules
Eh bien, parmi les horaires des réunions
let me tell you.
laissez-moi vous le dire.
Oh, right. He said I can't drink coffee.
Oh, c'est vrai. Il a dit que je ne pouvais pas boire de café.
Do you know the colors?
Connaissez-vous les couleurs ?
Yes.
Oui.
- Assistant Manager. - Yes?
- Directeur adjoint. - Oui?
I'm taking a look at it now. When should I have the editing done by?
J'y jette un œil maintenant. Quand dois-je faire faire le montage ?
Well, the sooner the better. Is it possible to do it by today?
Eh bien, le plus tôt sera le mieux. Est-il possible de le faire d'ici aujourd'hui ?
- I'm going to have to. - Do as much as you can.
- Je vais devoir le faire. - Faites autant que vous pouvez.
I'm sorry, I should have done well from the start.
Je suis désolé, j'aurais dû bien faire dès le début.
- Did your hospital visit go well? - They said it's gastritis.
- Votre visite à l'hôpital s'est bien passée ? - Ils ont dit que c'était une gastrite.
They say it's caused by stress
On dit que c'est dû au stress
but I don't think I've been under a lot of stress recently.
mais je ne pense pas avoir été soumis à beaucoup de stress récemment.
I think it's just because you often eat a lot of spicy food.
Je pense que c'est simplement parce que vous mangez souvent beaucoup de plats épicés.
Did I do that?
Est-ce que j'ai fait ça ?
Couldn't it be because you eat food that is too spicy?
Ne serait-ce pas parce que vous mangez des aliments trop épicés ?
It could be.
Cela pourrait être le cas.
Figures. I ate spicy soup even for lunch.
Chiffres. J'ai mangé de la soupe épicée même pour le déjeuner.
See.
Voir.
Hello! Ah, yes, yes. I'll send it to you now.
Bonjour! Ah, oui, oui. Je vais vous l'envoyer maintenant.
What about medicine?
Et la médecine ?
I took it.
Je l'ai pris.
Episode 08 Ba Bi's World
Épisode 08 Le monde de Ba Bi
You all must remember the Gate of Heart, the only way to enter Yumi's village.
Vous devez tous vous souvenir de la Porte du Cœur, le seul moyen d'entrer dans le village de Yumi.
- It's a frog. - The Gate of Heart has a twenty-eight character password.
- C'est une grenouille. - La Porte du Cœur possède un mot de passe de vingt-huit caractères.
If Wung's love cell disguised himself as a frog and entered,
Si la cellule d'amour de Wung se déguisait en grenouille et entrait,
You're okay, right?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Ba Bi will.. - Hang in there.
Ba Bi le fera.. - Accrochez-vous.
- What's that? - What's that sound?
- Qu'est ce que c'est? - C'est quoi ce son ?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
- What is that? - It's a stone fastball!* (T/N: means to be straightforward)
- Qu'est-ce que c'est? - C'est une balle rapide en pierre !* (T/N : signifie être direct)
Ba Bi's strategy of attack is to be straightforward.
La stratégie d'attaque de Ba Bi doit être simple.
That band is busking in Ilsan. Do you want to go with me?
Ce groupe joue dans la rue à Ilsan. Veux-tu venir avec moi ?
I don't know if I can...
Je ne sais pas si je peux...
You can.
Tu peux.
Thank you.
Merci.
You're someone whom I always want to get to know.
Tu es quelqu'un que je veux toujours apprendre à connaître.
That's why I want to be with you.
C'est pourquoi je veux être avec toi.
I'm saying that we should date.
Je dis que nous devrions sortir ensemble.
- It's coming again. - Be careful! It's a very
- Ça revient. - Sois prudent! C'est un très
straightforward comment! ♫ Everyday higher than the sky there ♫.
commentaire simple ! ♫ Chaque jour plus haut que le ciel là-bas ♫.
♫  My heart wants to express everything to you  ♫.
♫ Mon cœur veut tout t'exprimer ♫.
I'm so glad.
Je suis tellement contente.
♫  Every day  ♫
♫ Tous les jours ♫
I'm so glad that you waited for me.
Je suis tellement contente que tu m'aies attendu.
♫ My heart wants to express everything to you  ♫
♫ Mon cœur veut tout t'exprimer ♫
I also want to know more about you.
Je veux aussi en savoir plus sur toi.
What?
Quoi?
I also like you.
Je t'aime aussi.
♫  Everyday. Oh ♫
♫ Tous les jours. Oh ♫
♫  Everyday  ♫
♫ Tous les jours ♫
♫  and clear your clouds away Everyday  ♫
♫ et effacez vos nuages ​​tous les jours ♫
Then, I...
Ensuite, je...
♫  Everyday higher than the sky there  ♫
♫ Tous les jours plus haut que le ciel là-bas ♫
I'm going to go now.
Je vais y aller maintenant.
Can we start now then?
Pouvons-nous commencer maintenant ?
Now, here?
Nulle part?
What?
Quoi?
Start what?
Commencer quoi ?
Dating.
Datation.
And in the end...
Et à la fin...
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Une pièce sans espace pour faire un pas ♫
This time, there are so many!
Cette fois, il y en a tellement !
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ Avec seulement de la poussière volant sous l'ampoule ♫
Ba Bi's straightforwardness finally destroyed the Gate of Heart and the village succumbed.
La franchise de Ba Bi a finalement détruit la Porte du Cœur et le village a succombé.
We, the members of the Yu Ba Bi Club, call for Love.
Nous, les membres du Yu Ba Bi Club, appelons à l’Amour.
Our feelings for Yu Ba Bi is not fanship anymore!
Nos sentiments pour Yu Ba Bi ne sont plus de la fanfare !
Is not fanship anymore!
Ce n'est plus du fanship !
Love should yield! Accept Yu Ba Bi!
L'amour devrait céder ! Acceptez Yu Ba Bi !
Accept Yu Ba Bi!
Acceptez Yu Ba Bi !
Yumi's boyfriend is now Yu Ba Bi!
Le petit-ami de Yumi s'appelle désormais Yu Ba Bi !
Love Ba Bi!
J'adore Ba Bi !
- Love Ba Bi! - Love, you heard the news, right? The Gate of Heart has been destroyed.
- J'adore Ba Bi ! - Mon amour, tu as entendu la nouvelle, n'est-ce pas ? La Porte du Cœur a été détruite.
I heard. Do you see that?
J'ai entendu. Vous voyez ça ?
Yu Ba Bi club members are protesting for me to yield–
Les membres du club Yu Ba Bi protestent pour que je cède–
Don't tell me... you too?
Ne me dis pas... toi aussi ?
I just...
Je viens de...
It's funny right? I am wearing the Ba Bi T-shirt.
C'est drôle, non ? Je porte le T-shirt Ba Bi.
We decided to date him anyway.
Nous avons quand même décidé de sortir avec lui.
How can all of you do this without my permission?
Comment pouvez-vous tous faire cela sans ma permission ?
Of course. Your opinion matters the most.
Bien sûr. Votre opinion compte le plus.
If you say no, it's a no.
Si vous dites non, c'est non.
That's why even though the village has already been taken over, we haven't put up a white flag of surrender yet.
C'est pourquoi, même si le village a déjà été repris, nous n'avons pas encore déployé le drapeau blanc de capitulation.
We started dating but since it's not love yet.
Nous avons commencé à sortir ensemble mais comme ce n'est pas encore l'amour.
Do you also want Yumi to love someone?
Tu veux aussi que Yumi aime quelqu'un ?
About that... Honestly, I don't think it'll be easy to meet a guy like Yu Ba Bi again.
À propos de ça... Honnêtement, je ne pense pas que ce sera facile de revoir un gars comme Yu Ba Bi.
He's handsome, gentle, has similar tastes and he likes Yumi.
Il est beau, doux, a des goûts similaires et il aime Yumi.
Oh, also we got a call from Yumi's Healthcare Headquarters.
Oh, nous avons également reçu un appel du siège social de Yumi.
The graph looks great these days.
Le graphique est superbe ces jours-ci.
She has maintained high self-esteem since she started dating him.
Elle a conservé une grande estime d’elle-même depuis qu’elle a commencé à sortir avec lui.
Thanks to Ba Bi, Yumi's mental health has improved.
Grâce à Ba Bi, la santé mentale de Yumi s'est améliorée.
Of course we don't have to rush anything as they are still getting to know each other.
Bien sûr, nous ne devons rien précipiter car ils continuent à se connaître.
Reason, I am afraid that I will get hurt again.
Raison, j'ai peur de me blesser à nouveau.
If that happens, then I really won't be able to wake up again.
Si cela arrive, je ne pourrai vraiment plus me réveiller.
Right, that shouldn't happen.
C'est vrai, cela ne devrait pas arriver.
- Then I'll go tell the guys to stop– - But this is the first time this has happened.
- Alors je vais dire aux gars d'arrêter– - Mais c'est la première fois que cela arrive.
I'm talking about the village yielding.
Je parle du village qui cède.
This is how we started dating Ba Bi. [Yield]
C'est ainsi que nous avons commencé à sortir avec Ba Bi. [Rendement]
It wasn't Love's decision but because of the haphazard straightforward attacks and the village yielding.
Ce n'était pas la décision de Love, mais à cause des attaques directes et aléatoires et du village qui cédait.
Look there! Love accepted it!
Regardez là ! L'amour l'a accepté !
Love accepted Ba Bi!
L'amour a accepté Ba Bi !
She did. It's a success!
Elle l’a fait. C'est une réussite !
It was a white flag surrender everyone was happy about, except Love.
C’était une capitulation sous drapeau blanc dont tout le monde était content, sauf l’Amour.
Assistant Manager Yumi. This is last year's promotion project proposal you asked for.
Yumi, directrice adjointe. Il s'agit de la proposition de projet de promotion de l'année dernière que vous avez demandée.
Thank you.
Merci.
2020 Promotion Project
Projet promotionnel 2020
Ah, yes.
Ah, oui.
You also printed out all the attached images.
Vous avez également imprimé toutes les images ci-jointes.
- Yes, I thought you might need it. - Thank you.
- Oui, je pensais que tu pourrais en avoir besoin. - Merci.
Sure. Good luck.
Bien sûr. Bonne chance.
Do you want to go to Paju today?
Veux-tu aller à Paju aujourd’hui ?
I know a really good place in Paju. I think you will like it.
Je connais un très bon endroit à Paju. Je pense que vous l'aimerez.
- Sounds good. Where is it? - A publishing complex...
- Ça a l'air bien. Où est-il? - Un complexe éditorial...
It's a reliable option,
C'est une option fiable,
but regarding the location, I'll coordinate and give you feedback again.
mais concernant l'emplacement, je coordonnerai et vous donnerai à nouveau mon feedback.
If you send me your ideas of the information through email, I will take a look.
Si vous m'envoyez vos idées sur les informations par e-mail, j'y jetterai un œil.
Okay, I will. Oh, and for the meeting time
D'accord, je le ferai. Oh, et pour l'heure du rendez-vous
let's set it for 6:10 pm for now.
fixons-le à 18h10 pour l'instant.
- All right. I got it. - Okay.
- D'accord. J'ai compris. - D'accord.
- Goodbye. - Bye.
- Au revoir.
Hello.
Bonjour.
- You did a good job today. - Same to you both.
- Vous avez fait du bon travail aujourd'hui. - Pareil pour vous deux.
Oh my gosh. Why is it so cold? It's really going to be the end of the year soon.
Oh mon Dieu. Pourquoi fait-il si froid ? C'est vraiment bientôt la fin de l'année.
Are we going to be lonely again this Christmas?
Allons-nous encore être seuls ce Noël ?
I'm so sick of it.
J'en ai tellement marre.
Eonni, don't say things like that. It's so annoying.
Eonni, ne dis pas des choses comme ça. C'est tellement ennuyeux.
It's okay. At least this year it's not the two of us but the three of us.
C'est bon. Au moins cette année, ce n'est pas nous deux mais nous trois.
- You're right. - I feel reassured because Yumi joined us.
- Tu as raison. - Je me sens rassuré car Yumi nous a rejoint.
- Let's be all together, Yumi. - You have to join us.
- Soyons tous ensemble, Yumi. - Vous devez nous rejoindre.
- Eonni, I'm going to get going now. - Okay.
- Eonni, je vais y aller maintenant. - D'accord.
- Oh! I'll go with you. I have to go to the mall. I want to take the subway.
- Oh! Je vais avec toi. Je dois aller au centre commercial. Je veux prendre le métro.
- We're going. - Bye.
- Nous y allons. - Au revoir.
Ba Bi got a new car last week and we commute to and from work together every day.
Ba Bi a acheté une nouvelle voiture la semaine dernière et nous nous rendons au travail ensemble tous les jours.
- Were you waiting long? - I just got here.
- Tu as attendu longtemps ? - Je viens d'arriver.
- I'm hungry. - What should we eat?
- J'ai faim. - Que devrions-nous manger ?
I like everything. You said we're going to Paju, right?
J'aime tout. Tu as dit que nous allions à Paju, n'est-ce pas ?
If we're going to Paju, then I know a really good place.
Si nous allons à Paju, alors je connais un très bon endroit.
- Then should we go there? - Do you want to go there?
- Alors on devrait y aller ? - Tu veux y aller ?
Let's go there.
Allons-y.
Hello.
Bonjour.
This place is really good.
Cet endroit est vraiment bien.
I can tell just by looking at it.
Je peux le dire rien qu'en le regardant.
- What can I get you? - Two servings of sundae (blood sausage), please.
- Qu'est-ce que je peux t'offrir ? - Deux portions de coupe glacée (boudin), s'il vous plaît.
Do you want me to mix in the entrails?
Tu veux que je mélange les entrailles ?
Of course! Mix it in.
Bien sûr! Mélangez-le.
The liver and lungs!
Le foie et les poumons !
Mix, mix.
Mélangez, mélangez.
What are you doing? Hurry and tell her to mix it in.
Que fais-tu? Dépêchez-vous et dites-lui de le mélanger.
Entrails. An animal's internal organs.
Entrailles. Les organes internes d'un animal.
Why does that sound disgusting today?
Pourquoi cela semble-t-il dégoûtant aujourd’hui ?
Isn't liver and lungs a bit too much to eat in front of Ba Bi?
Le foie et les poumons ne sont-ils pas un peu trop à manger devant Ba Bi ?
Then ask for some ear and heart.
Alors demandez de l'oreille et du cœur.
That's even more disgusting.
C'est encore plus dégoûtant.
Don't order entrails. Our Ba Bi doesn't eat entrails.
Ne commandez pas d'entrailles. Notre Ba Bi ne mange pas d'entrailles.
How do you know if he eats it or not?
Comment savoir s'il en mange ou pas ?
Look at him. He doesn't look like he would eat entrails.
Regardez-le. Il n'a pas l'air de vouloir manger des entrailles.
Then does Yumi look like she enjoys eating entrails?
Alors, Yumi a-t-elle l'air d'aimer manger des entrailles ?
Do you want to go to jail?
Veux-tu aller en prison ?
What do you want to do? Mix in the entrails?
Qu'est-ce que vous voulez faire? Mélanger les entrailles ?
Excuse me?
Excusez-moi?
Do you eat entrails?
Mangez-vous des entrailles ?
- Huh? - Say you don't. It's the early stages of dating right now.
- Hein? - Dis que non. Nous en sommes aux premiers stades d’une relation amoureuse en ce moment.
Don't scare off our Ba Bi.
N'effrayez pas notre Ba Bi.
- I... - Okay. That's enough.
- Je... - D'accord. C'est assez.
Yu Ba Bi club, I inform you that
Club Yu Ba Bi, je vous informe que
our Sundae Entrails club respects all types of sundae preferences.
notre club Sundae Entrails respecte tous les types de préférences en matière de coupes glacées.
It doesn't matter if you don't order the entrails but!
Ce n'est pas grave si vous ne commandez pas les entrailles mais !
We can't forgive you for disguising Yumi's preferences!
Nous ne pouvons pas vous pardonner d'avoir déguisé les préférences de Yumi !
I ...
Je...
do like it but if you don't eat it we can leave it out.
j'aime ça mais si vous ne le mangez pas, nous pouvons le laisser de côté.
- Mix it with the entrails. And add a lot of liver, please. - Sure.
- Mélangez-le avec les entrailles. Et ajoutez beaucoup de foie, s'il vous plaît. - Bien sûr.
I like liver. What do you like?
J'aime le foie. Qu'aimez-vous?
- The lungs and ears. - I like your tastes.
- Les poumons et les oreilles. - J'aime tes goûts.
Please add a lot of lungs and ears too.
Veuillez également ajouter beaucoup de poumons et d'oreilles.
It really looks good.
Ça a vraiment l'air bien.
Two hot Americanos, please.
Deux Americanos chauds, s'il vous plaît.
Are you going to have them here?
Allez-vous les avoir ici ?
Should we drink them in the car?
Faut-il les boire dans la voiture ?
Sounds good.
Ça a l'air bien.
- We'll take it to go. - Okay.
- Nous le prendrons pour partir. - D'accord.
Be careful, it's steep.
Attention, c'est raide.
Okay.
D'accord.
Today I had the best sundae I've ever eaten.
Aujourd'hui, j'ai eu le meilleur sundae que j'ai jamais mangé.
- Right? Wasn't it good? - Especially the ear.
- Droite? N'était-ce pas bon ? - Surtout l'oreille.
The ears are special. The ears are–
Les oreilles sont spéciales. Les oreilles sont–
Oh my! Oh my!
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Oh no!
Oh non!
98, 99...
98, 99...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes.
Oui.
That could have been bad.
Cela aurait pu être mauvais.
Uh...
Euh...
Uh... I guess we need to reorder our coffee.
Euh... je suppose que nous devons commander à nouveau notre café.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, it's okay.
Non, ça va.
- Are you tired? - No.
- Êtes-vous fatigué? - Non.
Then, should we stop by Heyri?
Alors, devrions-nous passer chez Heyri ?
- Heyri? - It's a book café with a good vibe that I know.
- Heyri ? - C'est un café-librairie avec une bonne ambiance que je connais.
- Is it too late? - No, sounds good.
- Est-ce trop tard ? - Non, ça a l'air bien.
Is it far from here?
Est-ce loin d 'ici?
It's close. About five minutes by car.
C'est proche. Environ cinq minutes en voiture.
It's close.
C'est proche.
Do you want one?
En veux-tu un ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Just candy.
Juste des bonbons.
I'll get going.
Je vais y aller.
It's mint flavored. But why give me candy out of the blue?
C'est aromatisé à la menthe. Mais pourquoi me donner des bonbons à l'improviste ?
Tongue cell, what are you doing?
Cellule de langue, qu'est-ce que tu fais ?
I'm showering with candy. Ba Bi gave it to me.
Je me douche avec des bonbons. Ba Bi me l'a donné.
I see. Did he give it to us because the cake from earlier was rich?
Je vois. Nous l'a-t-il donné parce que le gâteau de tout à l'heure était riche ?
Yes. As usual, he's kind.
Oui. Comme d'habitude, il est gentil.
All right. How far did we go last time?
D'accord. Jusqu'où sommes-nous allés la dernière fois ?
Up to Chapter 2: Holding Hands.
Jusqu'au chapitre 2 : Se tenir la main.
Then, today we are going over chapter 3.
Ensuite, aujourd'hui, nous passons en revue le chapitre 3.
Chapter 3: Kiss.
Chapitre 3 : Bisou.
K I S S.
KIS S.
Kiss.
Baiser.
You're in your boyfriend's car and he gives you a mint candy.
Vous êtes dans la voiture de votre copain et il vous offre un bonbon à la menthe.
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
- It means "Let's kiss!" - What?
- Cela signifie "Embrassons-nous !" - Quoi?
That's what it meant? I didn't know.
C'est ce que ça voulait dire ? Je ne savais pas.
Calm down.
Calme-toi.
We've passed the age to make a fuss about this now.
Nous avons dépassé l’âge d’en faire toute une histoire maintenant.
I mean it's too fast though.
Mais je veux dire, c'est trop rapide.
This seems too fast. I mean... I couldn't even have imagined this–
Cela semble trop rapide. Je veux dire... je n'aurais même pas pu imaginer ça–
I don't think that's it.
Je ne pense pas que ce soit ça.
Ba Bi is a gentleman. It's only been a week since they started dating.
Ba Bi est un gentleman. Cela ne fait qu'une semaine qu'ils ont commencé à sortir ensemble.
Exactly.
Exactement.
Is Ba Bi not a man? These guys!
Ba Bi n'est-il pas un homme ? Ces gars-là !
- They had dinner, chewed gum, and drank coffee! - That's right.
- Ils ont dîné, mâché du chewing-gum et bu du café ! - C'est exact.
Then what does it mean when he gives her candy now?!
Alors qu'est-ce que ça veut dire quand il lui donne des bonbons maintenant ?!
Then when this candy finishes melting...
Puis, quand ce bonbon aura fini de fondre...
He said we'd arrive in five minutes.
Il a dit que nous arriverions dans cinq minutes.
So hurry and melt it.
Alors dépêchez-vous et faites-le fondre.
Hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Faster! Melt it faster!
Plus rapide! Faites-le fondre plus vite !
Faster! Faster! Faster!
Plus rapide! Plus rapide! Plus rapide!
Help me!
Aide-moi!
It doesn't melt well
Ça ne fond pas bien
It's really hard!
C'est vraiment dur !
So frustrating! Give it to me!
Tellement frustrant ! Donnez-le-moi !
What to do!
Ce qu'il faut faire!
You prefer to chew candy.
Vous préférez mâcher des bonbons.
You differ from me. I prefer to suck on it.
Vous êtes différent de moi. Je préfère le sucer.
Love, can you come down for a bit?
Mon amour, peux-tu descendre un peu ?
I think everyone is overreacting. What do we do?
Je pense que tout le monde réagit de manière excessive. Que faisons-nous ?
I've been watching.
J'ai regardé.
Would Ba Bi really do that?
Est-ce que Ba Bi ferait vraiment ça ?
Ba Bi is a gentleman and has a calm and upright personality.
Ba Bi est un gentleman et a une personnalité calme et droite.
Who knows how Ba Bi feels?
Qui sait ce que ressent Ba Bi ?
I'm questioning if Ba Bi is really a gentleman, calm, and upright person.
Je me demande si Ba Bi est vraiment un gentleman, une personne calme et honnête.
- You're doubting it? - Yes.
- Vous en doutez ? - Oui.
I'm still apprehensive.
Je suis toujours inquiet.
If Ba Bi really likes Yumi and why he likes her.
Si Ba Bi aime vraiment Yumi et pourquoi il l'aime bien.
It's possible that Ba Bi was lonely after breaking up with his ex
Il est possible que Ba Bi se sente seul après avoir rompu avec son ex
and chose Yumi.
et a choisi Yumi.
It could have been impulsive, right?
Cela aurait pu être impulsif, non ?
Then what do we do?
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
We're here.
Nous sommes là.
What?
Quoi?
Huh?
Hein?
Are we getting out?
Est-ce qu'on s'en sort ?
Are we not?
Ne le sommes-nous pas ?
No, let's get out.
Non, sortons.
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Construisons une petite maison face à la rivière ♫
Uh... H-hold on. Really? ♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
Euh... Attends. Vraiment? ♫ Élevons nos rêves au sommet de la montagne là-bas ♫
♫ My dear ♫
♫ Ma chérie ♫
What did I tell you? ♫ my dear ♫
Qu'est-ce que je t'ai dit ? ♫ ma chérie ♫
Ba Bi is also a man, you idiots.
Ba Bi est aussi un homme, idiots.
♫ Let's hide in our little house and kiss ♫
♫ Cachons-nous dans notre petite maison et embrassons-nous ♫
♫ I will build a fortress in your heart when you have nowhere to go ♫
♫ Je construirai une forteresse dans ton cœur quand tu n'auras nulle part où aller ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Je te l'apporterai ♫
♫ and open your door ♫
♫ et ouvre ta porte ♫
♫ I will fill that boat ♫
♫ Je remplirai ce bateau ♫
♫ with luggage ♫
♫ avec bagages ♫
♫ It will carry our love ♫
♫ Il portera notre amour ♫
♫  as the sun sets ♫
♫ au coucher du soleil ♫
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Même à la fin tes larmes ♫
That was fast. I never imagined that ♫ will be forgotten in the wind ♫
C'était rapide. Je n'ai jamais imaginé ça ♫ sera oublié dans le vent ♫
Ba Bi would open the wormhole this fast.
Ba Bi ouvrirait le trou de ver aussi vite.
This actually works out.
Cela fonctionne réellement.
I'm glad I got this opportunity so quickly.
Je suis heureux d'avoir eu cette opportunité si rapidement.
Love, where are you going?
Amour, où vas-tu ?
I'm going to Ba Bi's village.
Je vais au village de Ba Bi.
I need to see for myself what kind of person he is.
J'ai besoin de voir par moi-même quel genre de personne il est.
If he's a total jerk then it's better to get it together and end it quickly.
S'il est complètement idiot, il vaut mieux se ressaisir et y mettre fin rapidement.
Love! Be careful!
Amour! Sois prudent!
Love, have a good trip!
Mon amour, bon voyage !
Love is right.
L'amour a raison.
A man who doesn't hesitate and has no self-control.
Un homme qui n'hésite pas et qui n'a aucun contrôle sur lui-même.
Ba Bi does seem like a really amazing guy but he also seems really dangerous.
Ba Bi semble être un gars vraiment incroyable, mais il semble aussi très dangereux.
What kind of world is Ba Bi's world?
Quel genre de monde est le monde de Ba Bi ?
Worst-case scenario he might be a sociopath.
Dans le pire des cas, il pourrait être un sociopathe.
Or it could be a terrible perverted world.
Ou bien cela pourrait être un monde terriblement pervers.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Hi, Yumi's Love cell.
Salut, la cellule d'Amour de Yumi.
Hi...
Salut...
Hi, I'm Ba Bi's Reason cell.
Salut, je suis la cellule Reason de Ba Bi.
Hi, I'm Ba Bi's Sensitivity cell.
Salut, je suis la cellule Sensibilité de Ba Bi.
Hi, I'm Ba Bi's Love cell.
Salut, je suis la cellule Love de Ba Bi.
We really wanted to meet you!
Nous avions vraiment envie de vous rencontrer !
What is this...?
Qu'est-ce que c'est...?
While we were waiting for you we prepared a welcome song. Do you want to hear it?
Pendant que nous vous attendions, nous avons préparé une chanson de bienvenue. Voulez-vous l'entendre?
One, two, three.
Un deux trois.
♪ Welcome Welcome Welcome
♪ Bienvenue Bienvenue Bienvenue
♪ Welcome to Ba Bi's world! Hola!
♪ Bienvenue dans le monde de Ba Bi ! Holà !
♪ Welcome Yumi Nice to meet you Love cell ♪ Enjoy your time in our village
♪ Bienvenue Yumi Ravi de vous rencontrer Love Cell ♪ Profitez de votre temps dans notre village
♪ There are a lot of fun things when Yumi and Ba Bi are together
♪ Il y a beaucoup de choses amusantes quand Yumi et Ba Bi sont ensemble
- ♪ This is Ba Bi's World! - Welcome!
- ♪ C'est le monde de Ba Bi ! - Accueillir!
♪ This is Ba Bi's world
♪ C'est le monde de Ba Bi
♪ It's Ba Bi's world, Ba Bi's world Hola!
♪ C'est le monde de Ba Bi, le monde de Ba Bi Hola !
- Hola! - Gustar!
- Holà ! -Gustar !
Gustar!
Gustar!
It was a big surprise.
C'était une grosse surprise.
Ba Bi's world was neither gentle nor calm.
Le monde de Ba Bi n'était ni doux ni calme.
There was no artificial intelligence cell or algorithm. A totally new world.
Il n’existait ni cellule ni algorithme d’intelligence artificielle. Un monde totalement nouveau.
We arrived in a new world
Nous sommes arrivés dans un nouveau monde
overflowing with roses, guitars, and romance.
débordant de roses, de guitares et de romance.
♫ Cause you're beautiful  ♫
♫ Parce que tu es belle ♫
♫ As much as I can't even breathe ♫
♫ Autant que je ne peux même pas respirer ♫
♫ I'm falling for you ♫
♫ Je craque pour toi ♫
♫ When I fall in love with you  ♫
♫ Quand je tombe amoureux de toi ♫
♫  In my dreams which blossom ♫
♫ Dans mes rêves qui fleurissent ♫
♫ You're there oh ♫
♫ Tu es là oh ♫
♫ I have something to tell you  ♫
♫ J'ai quelque chose à te dire ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ Je veux m'approcher prudemment vers toi ♫
♫ and whisper ♫
♫ et murmure ♫
♫ Everything about you oh ♫
♫ Tout sur toi oh ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Le moment où nos regards se sont rencontrés et capturés ♫
♫ Everything becomes love oh ♫
♫ Tout devient amour oh ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Tout devient amour ♫
♫ I wandered the universe ♫
♫ J'ai erré dans l'univers ♫
♫ I found my earth ♫
♫ J'ai trouvé ma terre ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Tu étais le paradis ♫
♫ Because I don't know sometimes, I become impatient ♫
♫ Parce que je ne sais pas parfois, je m'impatiente ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ Montre-moi ce que tu ressens ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ Mon cœur est sur le point d'exploser ♫
♫ When I'm next to you ♫
♫ Quand je suis à côté de toi ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ Tout est fait pour vous correspondre ♫
♫ Everything about you oh ♫
♫ Tout sur toi oh ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Le moment où nos regards se sont rencontrés et capturés ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Les cellules de Yumi 2 Aperçu
Hi! Left. Right.
Salut! Gauche. Droite.
Do you want to come to my place too?
Tu veux venir chez moi aussi ?
You should be brave. With your skills, I'm sure you would have won something.
Vous devriez être courageux. Avec vos compétences, je suis sûr que vous auriez gagné quelque chose.
Really?
Vraiment?
You might have become Writer Yumi.
Vous seriez peut-être devenue l'écrivaine Yumi.
That's crazy. I'm against it! I oppose.
C'est fou. Je suis contre ! Je m'y oppose.
What do you think about sending Writer back to the grave first?
Que pensez-vous du fait de renvoyer Writer dans la tombe en premier ?
This is unfair.
C'est injuste.
It's too late to have a dream.
Il est trop tard pour faire un rêve.
Really?
Vraiment?
I want to try writing a novel.
Je veux essayer d'écrire un roman.
That's a relief.
C'est un soulagement.
♫ You were heaven ♫
♫ Tu étais le paradis ♫